One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
L'âge d'or de la piraterie
est une déferlante
bien plus violente
que ce qu'escomptait
le Gouvernement Mondial.
Et sur la crête de cette vague
emportant tout sur son passage,
dans l'œil du cyclone,
pour ainsi dire...
se trouvent Monkey D. Luffy
et tout l'équipage au chapeau de paille.
Pour tenter de résister aux turbulences
de l'ère de la piraterie,
cinquante souverains de ce monde
se réunissent tous les quatre ans.
La Rêverie est sur le point de débuter.
De grands bouleversements
s'apprêtent à voir le jour.
Nouveau Monde - En mer
J'ai la dalle.
C'est quoi, c'machin ?
Comment t'as eu ça ?
C'était dans ma poche,
je sais pas d'où ça sort.
Trop bien !
C'est une vraie, tu crois ?
Une vraie quoi ?
T'as oublié ?
Le Germa utilise ces capsules
pour se transformer.
Ah ouais, je la reconnais !
Je vais pouvoir me transformer aussi !
Hé ! J'suis prems !
Sanji ?
Je vais balancer ce truc.
Quoi ?
Fais pas ça !
Si tu la jettes,
je plonge la récupérer !
J'aimerais voir ça !
T'es une enclume.
C'était dans ma poche !
Donne-la-moi, plutôt que de la balancer.
– Non, à moi ! Je t'en prie !
– Brossez-vous.
Je me demande bien ce que cela faisait
dans la poche de Luffy.
C'est Niji, à tous les coups.
Il a fait ça pour me pourrir !
Utiliser la science pour m'octroyer
une puissance factice ?
Non merci, sans façon !
Réfléchis un peu, Sanji !
La science,
c'est tout à fait respectable !
Pourquoi vous êtes tant à fond ?
Si on enfile une Raid Suit...
Peut-être qu'on aura des lasers !
Bande de gamins !
On a bien assez de Franky
dans l'équipage, pour ces d'âneries.
Quoi ? Tu ne prends pas
la science au sérieux ?
Nami chérie !
Oh que si ! Je vénère la science !
Regarde mon Clima Tact.
C'est le fruit de la science climatique
et de la technologie d'Usopp.
Admire un peu !
C'est trop bien, dans ce Tact !
Zeus ? T'es resté avec nous ?
La bonne bouffe
t'a fait oublier ta loyauté ?
J'ai gagné un sacré larbin.
Nami chérie...
Zeus, écoute-moi bien.
Sache que niveau larbin de Nami chérie,
je me pose là !
Peut-être, mais moi je vis dans le Tact,
qu'elle garde tout le temps sur elle.
Sanji, du calme.
C'est un amas de vapeur d'eau.
Vous allez voir.
En avant !
Pourquoi ça marche pas !
– Arrêtez de chialer !
– Faut que ce soit toi !
Je t'en prie, essaie...
Silence ! Je suis pas Germa, moi.
Écoutez-moi bien !
"Germa 66"
et "Vinsmoke"...
Je veux plus jamais entendre
ces deux mots.
Merci !
– Allez, quoi !
– Lâchez-moi, les pleureuses !
Ohé, les copains !
Le journal est là !
Ça parle de nous ?
Voyons voir...
Y a Luffy en gros plan !
Et Jinbe ?
Ils parlent de comment ça s'est fini ?
Alors, Jinbe...
Non, rien sur l'issue du combat.
Ils disent juste que Luffy, Sanji,
Jinbe et Bege
ont essayé d'assassiner Big Mom.
Ils disent que Luffy a tout manigancé.
Rien que ça ?
Un avis ?
C'est le mien !
330 Millions ?
Sérieux ? Minute...
L'autre face de cactus, il a combien ?
Si je me souviens bien...
320 Millions.
Yes !
Pour ta gueule, le cactus !
Quelle compétition idiote !
Ils ont changé le "Vivant seulement"
en "Mort ou vif" !
Eh bien ? Qu'y a-t-il ?
Mon nom...
Ça dit "Vinsmoke Sanji" !
J'ai compris.
Si ma prime a augmenté, c'est uniquement
à cause des frasques du Germa...
Sanji ? Ça va ?
Oh non ! Sanji n'est pas
le seul au fond du trou !
Luffy ?
Le Cinquième Empereur
Qu'est-ce que t'as ?
Pendant ce temps...
Le monde tout entier est tourné
vers le sommet quadriennal
se tenant à Marie Joie, en Terre sainte,
et qui réunit les plus grands chefs :
la Rêverie.
10 000 mètres sous les mers,
se trouve l'île des Hommes-Poissons,
qui abrite le royaume Ryugu.
Quel coup d'éclat-jamon !
Jinbe a bien rejoint
l'équipage du jeune Luffy.
Quels fous !
S'en prendre à Big Mom !
Roi Neptune, Royaume Ryugu
Manboshi
Ryuboshi
Se sont-ils enfuis ensemble ?
Jinbe et le chapeau de paille ?
Fukaboshi
Je pense, oui.
L'article dit que Big Mom est furax.
Cela signifie que maintenant,
notre royaume est protégé
par le chapeau de paille-jamon !
Mon père ! Mes frères !
Shirahoshi ?
Princesse Shirahoshi
Je viens avec vous à la Rêverie !
Je dois y aller !
Ou Luffy va encore dire que je suis
pleurnicheuse et trouillarde.
J'espérais que tu viendrais.
Allons-y, ma fille.
Oui !
Mais il y a un sujet plus discuté
que l'approche de la Rêverie,
c'est la nouvelle que Big Mom,
Impératrice incontestée depuis des décennies,
a été défiée par un jeune pirate,
Luffy au chapeau de paille.
Le monde entier ne parle que de ça.
Voici le contenu de l'article :
"Selon des sources bien informées,
"le chapeau de paille serait déjà
à la tête d'une imposante armada,
"avec plus de 5 000 pirates
sous ses ordres."
"Il faut compter avec ce capitaine,
maintenant."
"C'est non seulement le frère d'Ace,
mais aussi de Sabo,
"le brillant numéro 2
de l'Armée Révolutionnaire."
"Il a convaincu le Germa 66,
l'armée du mal,
"les pirates du Soleil
"et l'équipage du Firetank
de rallier sa bannière,
"grâce à son prestige
et à son étoffe de meneur d'hommes."
"C'est un stratège redoutable,
"son plan a permis de détruire
le palais de l'impératrice."
"Il tient tête à des lieutenants
mis à prix 800 Millions ou 1 Milliard."
"Cette histoire, convenons-en,
"est une victoire pour
Luffy au chapeau de paille."
Quant à la conclusion de l'article,
elle est sans appel :
"C'est la naissance
du cinquième Empereur des mers !"
Je leur en ficherais,
du cinquième Empereur !
Satanés pirates !
Sakazuki, Amiral en chef
QG de la Marine
Quatre ou cinq Empereurs, peu importe.
Rapport urgent,
Amiral en chef Sakazuki !
Le navire de la délégation de Lulucia
a été attaqué par des pirates.
Le roi est indemne, mais les pirates
ont capturé la princesse Comane.
À quoi ça sert d'avoir des escortes ?
Échec au roi.
Grand-père ! Grand-père !
– Qu'y a-t-il, Rebecca ?
– Regardez !
Il y a un article sur Lucy !
Rebecca - L'intendante de Dressrosa
Oui, je l'ai lu.
Ah, déjà...
Luffyland est formidable !
C'est pas notre chef pour rien !
On parle de nous aussi,
dans le journal.
Leo  –  Tribu des Tontatta
Capitaine des guerriers Tonta
Évitez de parler de Luffy
quand nous serons en Terre Sainte.
Hein ? Pourquoi ?
Ils ont beau
être nos sauveurs,
le Gouvernement Mondial
et la Marine ne sont pas du même avis.
C'est vrai. Ce sont des pirates.
Mais pas que. Ils commencent
à être connus comme le loup blanc.
Ils sont vraiment formidables.
Je vais montrer ça à Viola !
Oui, allons-y !
Aucun doute. Ce sont les navires
de Dressrosa et de Prodence.
Pas d'escorte de la Marine en vue !
Oh ! C'est la princesse Viola !
La rumeur était vraie, quelle beauté !
L'autre petite est aussi de sang royal ?
Si on les kidnappe,
on pourra demander cher de leur peau !
Comme pour toi,
ma petite Comane.
Envoyez votre demande de rançon
à mon papa !
Il paiera tout ce que vous voulez !
Voilà pourquoi
j'adore rançonner la royauté !
Un peu de patience, princesse.
On est des gourmands, nous.
Ils ne nous ont pas remarqués.
Normal !
On se planque sous la surface !
– Coulez-les !
– Compris !
Y a aucun moyen de parer
une torpille !
Quoi ?
On nous attaque ?
Préparez les canons !
Non, rassurez-vous.
Ça s'est joué de peu !
Mais tout va bien maintenant.
JUSTICE
T'es de la Marine ?
Colonel Kobby
QG de la Marine
Colonel Kobby de la Marine,
pour vous servir.
– La torpille a manqué sa cible ?
– Impossible !
On va couler !
Il n'y a pas de blessés, c'est bon ?
Vous êtes les délégations
de Dressrosa et de Prodence ?
Vous venez de loin !
Qu'est-il arrivé ?
D'où débarques-tu ?
D'un cuirassé en approche.
Vos navires étaient la cible
d'une attaque pirate sous-marine.
Sous-marine ?
C'était une torpille ?
Ouf, ils nous ont ratés !
En effet.
Hermep, ça donne quoi ?
Les pirates sont capturés.
Regardez !
Lieutenant Commandant Hermep
QG de la Marine
La princesse Comane va bien.
Saletés !
Embrochez-les et faites-les rôtir !
Ils vont payer !
Du calme, altesse !
Ils seront châtiés !
Il se passe quoi
avec ton Haki de l'Observation, Kobby ?
J'ai pas détecté de torpille, moi.
Un submersible ?
Les pirates sont redoutables,
de nos jours.
Nous l'avons échappé belle.
Jeune homme !
Serais-tu le célèbre colonel Kobby ?
De l'incident de Rocky Port ?
C'est un pirate
de la pire génération,
Trafalgar Law, qui était à l'origine
de ce terrible incident.
Tu es le héros
qui a protégé les civils !
Oh non, je n'ai rien d'un héros !
Vaillant guerrier et humble avec ça !
Cet homme est extrêmement puissant.
Il vient de nous sauver,
mais il ne s'en vante pas.
– Merci.
– Mais non, ce n'est rien.
– Oh ! Mais c'est Luffy !
– Hein ?
Pardon, Luffy au chapeau de paille.
Je regardais la première page.
Vous voulez lire, M. Kobby ?
Oh, je ne veux pas déranger...
Si vous insistez.
"Le cinquième Empereur des mers".
Luffy est toujours
aussi impressionnant !
Toujours plus loin, toujours plus fort.
M. Kobby ?
Dès que tu fais la une des journaux,
je me remémore
le jour de notre rencontre.
Colonel Kobby !
Qu'attendez-vous ?
Revenez à bord !
J'arrive.
Merci bien.
Sur ce, nous approchons
de New Marine Ford.
Nous allons dorénavant vous escorter.
Merci infiniment.
Dites...
– Oui ?
– Vous êtes fan de Lucy ?
Je suis sûr qu'il est fan de Luffyland !
Euh... Pas du tout !
C'est un ennemi !
Ouais, ouais, à d'autres.
On ne le dira à personne.
Mais restez un peu discuter.
Lâchez-moi, je vous prie.
J'appartiens à la Marine !
T'avais l'air bien content,
en lisant l'article !
C'est... C'est que...
– Venez discuter !
– Cessez cela !
– Tiens, y a un autre article sur lui.
– Ah bon ?
Ah !
Vous voyez, que vous êtes fan.
Purée...
C'est grâce au Germa,
si ma prime a grimpé.
Je suis dégouté.
Ça va ? Tu me fais peur.
Tes blessures te font mal ?
Non... C'est mon avis de recherche...
Ma prime... Elle a diminué...
Regardez !
Je suis plus qu'à 150 Millions.
Quoi ?
Sérieux ?
Mais t'étais à 500 Millions !
150 Millions, c'est...
T'as jamais été si bas en deux ans.
Comment est-ce possible ?
Aurais-tu fait
quelque chose d'horrible ?
– Dans ce cas, la prime aurait augmenté.
– Ah, c'est vrai.
Tant mieux ! Moins tu vaux cher,
plus on aura la paix.
Nami chérie !
Luffy est notre capitaine.
On joue notre prestige, là !
Bon sang, je mérite pas ça !
Port Town
Royaume de Lulucia, Grand Line
Canons parés !
Explosez-moi tout ça !
À l'assaut !
On va les dépouiller !
Et les soldats de la Marine ?
Ils devaient nous protéger...
Tu as osé couler notre cuirassé !
Bon sang !
La Marine me fait pas peur !
Le roi est parti à Rêverie,
et il a emmené tous les soldats
dignes de ce nom avec lui.
Le pays est sans défense.
C'est une proie facile,
pour des pirates comme nous.
Écoutez-moi bien !
Je me suis rangé sous la bannière
de l'Empereur Barbe Noire.
J'ai pris le nom de Barbe Rose !
Barbe Rose
Capitaine des pirates de Barbe Rose
Prime : 52 Millions de Berrys
Retenez mon nom !
Et craignez celui de Barbe Noire !
En avant, les gars !
Au nom de Barbe Noire,
pillez-moi ce port !
Allez ! Aboule le fric !
Pi... Pitié, arrêtez...
Ça sert à rien de vous cacher.
On va cramer tout votre bled !
Reprends-toi !
Il faut fuir en vitesse !
– Hé ! Rattrapez-moi cette gamine.
– Hein ?
Pas si vite.
Qu'est-ce que tu planques ?
Montre-moi ce que tu serres
contre ton cœur,
ça m'a l'air bien précieux.
C'est...
Quoi ? Du lait ?
Je pensais que c'était du fric.
Tant pis.
Je prends quand même.
Non, ne faites pas ça !
C'est le lait pour les enfants...
Ta gueule !
Je rêve...
Risquer sa peau pour du lait.
Rendez-le-moi...
Pitié...
Ce lait est très important.
Arrête de chouiner
et apporte-moi du fric, plutôt.
Mais je n'ai rien...
Et votre tribut céleste, alors ?
Le tribut ? Mais c'est pour le roi
et les Dragons Célestes.
C'est au prix de sacrifices quotidiens
que nous parvenons à nous en acquitter.
Si nous ne pouvons pas le payer,
nous serons mis à mort.
Oh bah ça alors !
C'est pas gentil...
D'accord, je comprends.
Les gars ! Retournez tout le village !
Ils planquent
le fric du tribut céleste !
Y a bien du fric !
– Raflons tout !
– Non...
Parle ! Où vous planquez
le fric du tribut ?
Laissez-nous.
Nous sommes pauvres.
– Pitié, ne nous prenez pas le tribut...
– Lâche ça !
Au secours...
Fallait cracher le fric tout de suite,
pour éviter les coups.
Tuez ceux qui résistent !
Pitié !
– Épargnez-nous, je vous en prie.
– Quoi, encore ?
Tu vas te taire ?
Vas-y, Morley.
D'où tu sors, toi ?
Pourquoi le sol tremble ?
Il y a quelqu'un en dessous ?
– C'est quoi ?
– Un trident géant ?
C'est un géant ?
Ho ! Hisse !
Un géant est sorti du sol !
C'est quoi, cette dégaine ?
Pourquoi il est en mini-jupe ?
Ça suffit, les pervers !
Arrêtez de regarder sous ma jupe.
Et toi, pourquoi
tu me dévisages comme ça ?
Tu craques pour moi, je parie !
Pardon ? Non mais tu débloques ?
Tu t'es vu, l'attentat à la pudeur ?
Feu ! Abattez-le !
Alors ça, c'est pas gentil les garçons !
Les géants, ça vit sous terre ?
J'en avais jamais vu.
C'est qui, ce type ?
Arrêtez de m'embêter, à la fin !
Bande de vilains !
Il se passe quoi ?
Il remue le sol comme il veut !
N'ayez pas peur !
C'est juste un Fruit.
Incroyable...
Et donc ?
Vous comptez faire quoi ?
Hein, les lâches ?
Les bons à rien désarmés ?
C'est pas très gentil...
Que voulez-vous qu'on fasse ?
Madame !
Vous et le géant, qui êtes-vous ?
Ma jupette !
Hep !
Pas si vite, Morley !
Qu'est-ce que tu veux, encore ?
C'est pas gentil, tu sais bien
que j'ai une nouvelle arme à tester.
Et toi, tu les dégages tous
sans m'attendre.
Encore un autre tordu ?
Une nuée de corbeaux ?
– Capitaine !
– Hein ?
Sur le toit, y a quelqu'un !
Quoi ?
Les corbeaux s'agglutinent.
Oser s'en prendre à des civils
sans défense...
Capitaine Barbe Rose...
Je les reconnais...
Ils sont censés être éparpillés...
Ce sont les fameux commandants
de l'Armée Révolutionnaire !
Que...
Quoi ?
Morley  –  Armée de l'Est
Commandant de l'Armée Révolutionnaire
Arrête de me regarder,
je te dis.
Belo Betty  –  Armée de l'Ouest
Commandante de l'Armée Révolutionnaire
Cesse de glapir, déchet.
Lindbergh  –  Armée du Sud
Commandant de l'Armée Révolutionnaire
J'ai des armes à tester, moi !
Karasu  –  Armée du Nord
Commandant de l'Armée Révolutionnaire
Fini de jouer.
On ne vous laissera pas faire.
Les commandants
de l'Armée Révolutionnaire ?
Emporio Ivankov
Commandant de l'Armée Révolutionnaire
Paille-boy, quel homme !
C'est bien ton fiston.
Monkey D. Dragon
Chef de l'Armée Révolutionnaire
Et j'apprends que mon Sanji-boy
est le rejeton du Germa 66.
Il ne m'avait rien dit,
ce vilain cachottier.
Ah, ces jeunes !
Le Germa a été banni du Gouvernement
à cause de cette histoire.
Paille-boy et Sanji-boy...
Je savais qu'ils iraient loin.
Ils sont dans l'œil du cyclone.
Inazuma  –  Sous-commandant
Armée Révolutionnaire
Hack  –  Soldat
L'équipage au chapeau de paille...
J'ai hâte de voir ça !
Nous avons des retardataires.
Koala  –  Entraîneuse
en Karaté des Hommes-Poissons
Ils ne devraient pas être loin,
pourtant.
C'est vrai.
Au fait, Sabo !
À quoi tu joues, depuis tout à l'heure ?
Il a une crampe, à force de sourire
comme un niais en lisant l'article.
Tu parles d'une nouille !
Ici Lindbergh !
Vous faites quoi ? On vous attend.
Sabo, c'est toi ?
On n'est pas loin.
Mais on est tombés sur un os.
On sera un peu en retard, OK ?
Ça marche, faites gaffe à vous.
Je suis tout excitée !
Les pontes de l'Armée Révolutionnaire
vont se réunir ici !
On va voir ce grand fou de Morley !
Moi, c'est Betty que j'adore.
Sabo, le temps est compté.
Viens, commençons.
Passons notre stratégie en revue
avant qu'ils arrivent.
À toi de jouer, chef d'État-major.
Oui.
Nous profiterons de la Rêverie
pour lancer l'offensive.
Déclarons la guerre
Sabo  –  Chef d'État-Major
Second de l'Armée Révolutionnaire
aux Dragons Célestes.
Ces gens, ce sont...
Les commandants
de l'Armée Révolutionnaire ?
Pourquoi on a quatre commandants ici ?
Pff ! Que de violence, les garçons !
C'est parce qu'ils sont amoureux de toi,
vilain géant.
Quoi ? Ah mais beurk !
J'ai appelé Sabo, c'est bon.
On se les fait, Betty ?
Personne ne pourra m'arrêter.
Je vois. Personne ne me répond.
L'autre marmonne dans son bec.
Tes actes sont impardonnables !
Pourquoi il gueule, d'un coup ?
Vous allez faire quoi,
les déchets ?
Vous laisser mourir ? Ou combattre ?
Soyez maîtres de votre destin !
Être un héros,
c'est pas réservé aux autres.
Vous aussi, vous pouvez le devenir !
Voilà que les villageois ont ramassé
des bouts de bois !
Me faites pas rire !
Vous espérez vraiment nous tenir tête ?
Il se passe quoi ?
Je me sens super-motivé,
j'ai plein de force.
Repoussons les pirates !
Battons-nous
et protégeons notre pays.
Eh oui !
C'est le Fruit de l'Exaltation, de Betty.
Elle agite son drapeau et les gens
se découvrent des trésors de motivation.
Betty est la porte-étendard
de la liberté !
Chargez !
Qu'ils viennent pas se plaindre
du massacre après !
Arrêtez de vous la jouer !
Lind, Karasu ! En renfort.
On s'en occupe.
Goûtez-moi ça.
Cool shooter !
– C'est froid !
– Mon fusil est gelé !
Ordures ! Allez-vous-en !
Ne reculez pas !
Découpez-moi ça !
Emparez-vous des armes.
– Les corbeaux ont chouré les épées !
– Rendez-la-moi !
Continuez !
Battez-vous !
Reprenez le contrôle de votre destinée !
Du balai !
Qu'est-ce qui leur prend, d'un coup ?
Saleté !
Rends-moi...
mon lait !
Sauve qui peut !
Ils nous le paieront !
Barbe Rose ?
Il vaut 52 Millions.
Barbe Noire me vengera...
Alors là, tu rêves.
Il se moque de ses alliés.
T'es vilain, tu parles trop.
Ouais.
Hep, les gros mollassons
et bons à rien.
Si vous livrez ce naze
au Gouvernement Mondial,
vous toucherez la prime.
Ça fera 52 Millions.
Eh ouais.
Rien que pour vous.
Pendant que j'y pense...
Voici comment nous contacter.
Vous vous êtes bien battus.
N'hésitez pas à nous contacter.
Nous serons toujours là
pour aider les opprimés
qui veulent se battre.
Vive Belo Betty !
Merci à vous,
Armée Révolutionnaire !
Dis, tu sais pourquoi on se réunit ?
On va aller se farcir
les Dragons Célestes.
Ouais ! Trop bien !
J'ai hâte.
Au fait, Karasu.
Allume ton micro.
Ah oui, j'avais oublié.
Plus que deux jours avant Rêverie.
Les tentations se réveillent
à travers le monde.
OK, bien reçu.
Je les ai eus, Sabo.
Ils arrivent.
Parfait.
En avant, alors.
C'est quoi, ce souk ?
C'est le morveux qui a bousillé
mon trafic de Smiles !
Kaido aux Cent Bêtes
Un des Quatre Empereurs des Mers
Que faisait-il donc
chez cette vieille peau ?
Il a gagné ?
Pardon ? Moi, j'aurais perdu ?
Contre ce moucheron ?
Cet article,
c'est un coup de l'autre plumitif !
Oui. Morgans me le paiera.
Mais surtout...
Celui qui va payer avant tout...
Charlotte Linlin  –  Big Mom
Un des Quatre Empereurs des Mers
c'est le Chapeau de paille !
Lui, Empereur ?
Marshall D. Teach  –  Barbe Noire
Un des Quatre Empereurs des Mers
C'est encore un peu trop tôt.
Shanks le Roux
Un des Quatre Empereurs des Mers
Quelque chose me dit
qu'on se reverra bientôt,
Luffy.
Enfin bon, on n'y peut rien
si ta prime a diminué.
Courage, Luffy.
Je suis là pour toi !
On va la faire remonter.
Je te prépare un truc à manger ?
Mouais...
Attendez une minute...
Je recompte, mais...
100 000, un million, dix millions...
Cent millions...
Luffy, ta prime...
C'est 1 Milliard et 500 Millions !
Quoi ?
Le monde se tourne vers la Rêverie
pendant que l'équipage met le cap
sur le pays de Wano.